a)
    1) Der Semaphor scheint fair zu sein. Wie immer ist es natürlich ein Rennen der Threads, wer zuerst den Lock erhält
       und dadurch aus der while-Schleife kommen kann wird als nächstes abgearbeitet. Zusätzlich kann mit dem
       Initialwert der Sematphore bestummen werden, wie viele Threads zur selben zeit den kritischen Abschnitt passieren
       dürfen.
    2) Kein Thread muss ewig warten bis er den kritischen Abschnitt passieren darf.
    3) Momentan wird zufällig gewählt, welcher Thread als nächstes den kritischen Bereich abarbeiten darf. Die kann noch
       verbessert werden.
b)
    1) Das Semaphor ist ein schwaches Semaphor und könnte durch ein starkes Semaphor (mit einer FIFO-Queue) ersetzt
       werden.
    2) es wird eine Thread-sichere Queue benötigt.